Ich dachte mir so, was der da fragt, der mich extra, als ob ich mich jetzt hier auf das volle Programm vorbereiten könnte. Was magst du denn gerne?
Ich erfüll dir all deine Träume.
Endlich, endlich fragt mich jemand.
Und dann schiebt dieser Italiener seine Spaghetti in mich rein für wirklich 10, 20 Sekunden und kommt auf mir.
Und ich denk mir nur so.
Und dann dreht er sich weg und sagt "Oops".
Aber das ist ja ein Zeichen dafür, dass es mir gefallen hat.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Folge Sexvergnügen.
An dieser Stelle möchte ich auch recht herzlich meine Mutter begrüßen, die diesen Podcast jetzt hört.
Und ich mir wünschen würde, dass es nicht so wäre.
Mama, wenn du das jetzt hörst, bitte leg dich einfach in eine Wanne, trink ein Glas heiße Milch mit veganer Mayo
und hör diesen Podcast nicht mehr, damit ich hier wieder frei reden kann.
So, Leila.
Liebe Grüße auch von mir.
Pünktlich zum Podcast geht bei mir immer die Stimme weg, ne?
Weil wir einfach so viel reden vorher.
Du hast halt so viel geblasen, gerade die ganze Zeit.
In die Flöte, natürlich.
Wir haben überlegt uns einen kleinen neuen Jingle zu organisieren, aber naja.
Die talentiertesten sind wir nicht.
Du?
Ja, stimmt. Ines kann super gut blasen.
Ich kann nicht.
Ich blase regelmäßig.
Das Korn in die Flinte.
Heißt das überhaupt so?
Auf gar keinen Fall.
Ja von Tuten und Blasen haben wir keine Ahnung, deswegen gehen wir jetzt einfach mal zu einem Thema über, von dem wir auch keine Ahnung haben.
Doch davon habe ich wirklich Ahnung.
Ja? Okay, also heute geht es bei uns um One Night Stands.
Habe ich das noch nicht erwähnt?
Hast du? Nicht?
Ich weiß es nicht, mein Hirn ist halt so völlig leer.
Das passiert, wenn man einfach den Aufnahmeknopf drückt und noch gar nicht bereit ist.
Also, Ines.
Ich konnte dir nicht mehr beim Blasen zuschauen, deswegen hab ich halt gedacht, ich drücke
jetzt einfach den Notfallknopf, Record, damit die Scheiße hier endlich losgeht.
Ja, zum Thema One-Night-Stands hatte ich schon öfter.
Und du?
Ja, ich auch.
Okay, fertig.
Okay, und wenn ihr auch One-Night-Stands hattet, dann gebt doch diesem Podcast einen Like und
empfehlt es euren Freunden.
So viel zum Thema der zwei beste Podcast Deutschlands.
Ja, jetzt wissen wir auch warum wir nicht der beste sind.
Ja, ähm, sag mal.
Ganz ehrlich, so ein infantiles Gegacker.
Ja, wirklich. Ich versuch mich ja immer zusammenzureißen, aber bei Ihnen klappt das halt nicht so.
Ach komm, einfach nur weil wir Spaß haben. Das sind doch nur die Neider, die uns das nicht gönnen, dass wir so, dass wir einfach gerne zusammen abhängen und
Zeit miteinander verbringen.
Ja, für Geld ist da irgendjeder gerne mit dir.
Ich wollte gerade sagen.
Also Ines, fang du doch mal an, bevor ich wieder
irgendwo in der Lederkiste kramen muss.
Ja, ich freue mich schon drauf.
Würdest du sagen, One-Night-Stand-Sex ist besser als Affären-Sex oder Beziehungssex?
Teilweise ja, auf jeden Fall.
Und woran liegt das?
Naja, also wenn es klappt, wenn sich da zwei Charaktere aufeinandertreffen, die einfach sich nur komplett ausleben wollen und Bock aufeinander haben,
dann kann das besser sein als privater Sex mit einer und derselben Person.
Also ich hatte mal einen One-Night-Stance, Lecko Funny, der ging ab, der war echt richtig gut.
Das Problem ist, ich hab schon darüber erzählt, glaube ich.
Also der eine One-Night-Stand war der auf Mallorca.
Der mit dem Mickey Krausenshirt?
Genau.
Und der andere One-Night-Stand war der, wo ich Analsex auch hatte.
Ich hatte ja mit so einem One-Night-Stand auch Analsex, das war echt heiß.
Und das hat halt echt gut gepasst, weil wir einfach beide richtig krass Bock aufeinander hatten.
Und weiß ich nicht, aber manchmal kennst du das nicht, dass du dir so denkst, so jetzt ist mir alles egal, weil die Person mir total egal ist und du machst so voll die Cirque du Soleil Performance da und powerst dich so komplett aus.
Und manchmal denkt man ja so darüber nach oder auch oft, wie sieht man jetzt gerade aus und vielleicht hat man da so Hürden, die man nicht überspringen möchte.
Und man will ja irgendwie auch sexy sein und weiß nicht, oder auch so Sachen wie Muschi-Furz oder so, sind mir dann beim One-Night-Stand, ist mir doch egal.
Echt?
Ja, total. Und so, wenn man die andere Person vielleicht noch nicht so gut kennt, dann mit der in der Kiste landet und noch nicht so auf nem coolen Level ist, dann kann so ein Muschi-Furz, obwohl es ja was ganz Natürliches ist,
Finde ich manchmal vielleicht schon ein bisschen unangenehm sein, aber bei so einem knallharten One-Night-Stand, der halt abgeht, da denke ich mir so, ist mir doch jetzt gerade egal.
Boah, Muschi-Furz ist auch so ein geiles Wort.
Gibt es dafür eigentlich auch ein wissenschaftliches Wort?
Vaginale Flatulenzen oder sowas.
Vaginalflatulenzen. Dann ist mir so eine Vaginalflatulenz entwischen und entwichsen.
Apropos, äh, äh, äh, apropos, warte mal.
[Räuspern]
Ähm, apropos Muschi-Furz.
Ja.
Ich hatte meinen allerersten Muschi-Furz
bei, ähm, einem festen Freund von mir.
Und, ähm, das war halt so, dass er mich, äh, geleckt hat.
Und, ähm, mir gleichzeitig so Finger da unten reingeschoben hat.
Und, äh, es war halt alles auch ein bisschen heftiger.
Und, ähm, das hat mir extrem gut gefallen.
Und irgendwann kam dann halt so ein Muschi-Furz.
Und ich wusste ja natürlich, was passiert ist.
Und wir waren ja auch schon irgendwie länger in einer Beziehung.
Deswegen habe ich mich halt totgelacht.
Ich habe mich halt wirklich totgelacht, weil das Ding war auch so, es kam halt raus.
Und der hat so richtig, richtig erschrocken meine Furze angeguckt.
So nach dem Motto, was zur Hölle ist jetzt hier gerade passiert?
Und dadurch, dass ich ja natürlich so breitbeinig auf dem Rücken lag,
hatte ich halt den perfekten Blick und dieses Entsetzen in seinen Augen.
Ich hab mich halt nicht mehr eingekriegt und dann hab ich halt rausgefunden dann irgendwann.
Er meinte so "Ey Ines, ist alles schön gut, aber dass du mir jetzt hier ins Gesicht scheißen musst,
das ist irgendwie zu krass."
Und ich war so "Ja, aber was, also es passiert auch manchmal einfach."
Und er so "Ja, aber musst du denn furzen?"
Und ich so "Warte mal, du hast gedacht, dass der aus meinem Arsch kam oder was?"
Also er kam ja nicht und ich so "Nein man ey, so respektlos wär ich jetzt auch nicht, dass ich dich jetzt einfach extra anfurzen würde, während du da unten bist."
Und das fand ich sehr, sehr witzig. Aber ansonsten hatte ich, oh Gott, ich kann dieses geile One-Night-Stand-Ding mit dem italienischen Tinder-Boy erzählen.
Oh ja, bitte.
Wo fange ich denn dann da an? Erzähle ich nur von dem Sex oder das wäre zu kurz?
Um das was uns zu spoilern.
Naja, auf jeden Fall hatte ich mal so ein Tinder-Date mit so einem Typen.
Und ich finde Tinder ist eigentlich ganz gut für One-Night-Stands, obwohl da ja manche Leute auch reinschreiben, so keine One-Night-Stands.
Aber ich denke mir, das ist ein gutes Feld, wenn man da irgendwie Bock drauf hat.
Ich schreibe auch immer rein, wie geht dieser Spruch, den Marilyn Monroe angeblich mal gesagt hat.
Nee, dieses "if you don't love me at my worst, you don't deserve me at my best" oder sowas.
Sowas schreiben die halt auch immer rein, wenn sie keine One-Night-Stands reinschreiben.
Männer?
Auch auf jeden Fall.
Oh mein Gott, wie unangenehm.
Also da kann ja noch so gut aussehen, ne?
Das regt mich dann auf, da denke ich mir so, bist du bescheuert?
Was nimmst du dir eigentlich für ein Recht raus,
auf so einer Dating-Plattform irgendwie so was hinzuschreiben?
Ja, ich weiß auch nicht.
Naja, aber auf jeden Fall habe ich diesen Typen getroffen,
der sah auch echt ganz gut aus.
Und wir haben uns irgendwie vorher unterhalten und gequatscht.
Obwohl das glaube ich schon vorab,
hatten wir das schon mal besprochen,
so von wegen, ob da sexuell nicht was laufen kann,
aber ich finde jetzt, sich straight mit jemandem zu treffen,
den man noch nie gesehen hat. Ich würde da vorher immer einmal kurz was trinken, um zu gucken.
Finde ich den wirklich irgendwie ganz cool.
Ja, man kann auch einfach besser weglaufen, wenn man was trinken geht vorher, als wenn der Typ dann schon in der Bude steht und man sich dann so denkt, ach, jetzt kriege ich die Scheiße halt durch.
Ja, dazu kann ich dir noch eine Geschichte erzählen.
Aber naja, auf jeden Fall haben wir was getrunken miteinander und es war so ganz nett.
Also er hat mich jetzt nicht von den Socken gehauen, aber ich finde für einen One-Night-Stand muss ein Typ einen nicht von den Socken hauen, oder?
Echt? Ich bin da anders.
Hä, wie kannst du dann so viel Sex haben? Hauen dich alle von den Socken, mit denen du einen One-Night-Stand hattest?
Das ist eine gute Frage eigentlich.
Das hast du doch gerade gesagt.
Ja, nee, ich meine er muss schon auf jeden Fall irgendwas krass Besonderes haben.
Ähm...
Obwohl, ja, ich weiß nicht, bei mir ist es halt immer so, dass meine festen Freunde
wahnsinnig unspektakulärer sind als meine One-Night-Stands.
Ja gut, aber woher willst du das wissen?
Du verbringst ja viel mehr Zeit mit deinen festen Freunden als mit einem One-Night-Stand
und klar kann der an einem Abend irgendwie, kannst du mit dem die Bäume ausreißen,
Aber vielleicht ist der Regel einfach mega boring.
An diesem Abend muss er mich halt hart von den Socken hauen.
Und dann will ich danach auch...
Ich will dann auch gar nicht so viel Zeit mit ihm verbringen,
weil ich will dann gar nicht, dass diese Illusion verpufft.
Egal, weiter zurück zu deinem Italiener und dann...
Die Geschichte ist eh gleich vorbei.
Auf jeden Fall...
...hab ich ihn dann mit nach Hause genommen,
weil ich mir dachte, ja komm, trinken wir noch ein Gläschen Wein bei mir.
Und, oh Gott, wenn ich das erzähle, kommt mir schon manchmal echt so die Kotze dabei wieder hoch.
Also ich habe ja extrem viel Penis-Zeugs bei mir zu Hause, weil ich viele Penis-Geschenke bekomme.
Und unter anderem hat er dann, als ich nach dem Korkenzieher für den Wein gesucht habe,
meinen Penisflaschenöffner gesehen. Und er meinte halt so, ja hier, was hast denn du hier so alles?
Na, da hat jemand sein Handy nicht auf lautlos gestellt.
Doch, lautlos schon, aber die Vibration nicht.
Was hast du hier alles für Peniszeug?
Dann hab ich gesagt, ich hab hier so viel Penisschnickschnack,
was ich geschenkt bekomme.
Dann sind wir in mein Wohnzimmer gegangen.
Da lief gerade Netflix.
Ich dachte, im Hintergrund irgendwas, während man sich unterhält.
Kann ich was laufen lassen?
Und dann hab ich ihn gefragt, was magst du denn gerne?
Um zu gucken, was er gerne gucken mag im Hintergrund oder irgendwas Musikmäßiges.
Und dann hat er sich zu mir umgedreht und gesagt, ich mag gerne dich.
Und hat mich dann ganz awkward geküsst und ich war so, okay.
Und dann hab ich das einfach mit mir machen lassen.
Und das fand ich schon schlimm, besonders weil das Küssen auch echt nicht gut war.
Und der hat dann einfach so wirklich ganz programmmäßig mich geküsst, hat mir dann die Titten geknetet, also wirklich, also unleidenschaftlich, ja wirklich, hätte es gar nicht machen können.
Knutschen, Kneifen, also dran so, wie heißt das hier? Brustmassage? Brustmassage würde ich das nicht mehr nennen, das war eher so wie quietschen.
Zweimal dran lecken, meine Hose ausgezogen, mich dann da geleckt, auch wirklich so nach Motto, ich drehe jetzt einfach meine Zunge, so schnell es geht im Kreis.
Und ich lag dann da so, es war eine extrem horny Phase von mir, muss ich sagen.
Also weil sonst wäre da die trockenste Wüste gewesen in dem Moment.
Und ich dachte mir auch so, boah komm, mach's jetzt einfach, ne.
Und dann hat er da sein Programm abgezogen, auch gar nicht auf mich reagiert, ob ich das cool fand oder nicht.
Und dann hat er seine Hose ausgezogen und zu mir gesagt, ja du hast ja so viel Penis hier, aber wie wär's mal mit einem echten Penis in deinem Mund.
Und ich war nur so...
Also wirklich alles in meinem Körper hat geschrien, eigentlich Hals, Maul.
Und dann dachte ich mir so, mhm.
Und dann hab ich ihm halt einen geblasen.
Und dachte mir in dem Moment auch so,
ganz ehrlich, wenn alle Stricke reißen, das ist der Beweis dafür, ich könnte Prostitution, könnte ich wirklich betreiben,
weil ich einfach alles gerade in dieser Situation schlimm finde, aber ich mach das jetzt einfach mal.
Und dann wollten wir halt den nächsten Schritt einläuten.
Also wollen ist jetzt nicht von meiner Seite die Lage gewesen, aber ich dachte mir so komm.
Man hat sich darauf eingestellt.
Ja, ich dachte mir so jetzt ziehst du das auch durch.
Und dann sind wir ins Bett gegangen und dann hat er mich gefragt, was ich denn gerne mag.
Und ich dachte einfach nur so, na mach doch jetzt erstmal.
Also wie wärs, wenn du erstmal irgendwie anfängst, weil...
Erstmal ne Grundlage finden.
mal rein, weil ich werde dir schon sagen,
also wenn ich irgendwas nicht gut finde,
aber mit einer Missionarsstellung kann man
ja jetzt erstmal nichts falsch machen.
Ich habe eine Allergie gegen Missionarsstellungen, wollte ich dir noch sagen.
Ja genau, obwohl wir schonmal dabei sind.
Ich mag es eigentlich, wenn du meinen Fuß in den Mund nimmst.
Ne, aber da dachte ich mir so, weißt du, da fragte er mich extra,
als ob ich mich jetzt hier auf das
volle Programm vorbereiten könnte.
magst du gerne? Ich erfülle dir all deine Träume. Und dann schiebt dieser Italiener seine Spaghetti
in mich rein für wirklich 10-20 Sekunden und kommt auf mir. Und ich denke mir nur so. Und
dann dreht er sich weg und sagt "ups". Aber das ist ja ein Zeichen dafür, dass es mir gefallen
hat und ich denke mir nur so, alles klar und dann hat er auch nicht irgendwie
Anstalten gemacht mich noch weiterhin zu befriedigen oder sonstiges.
Das war dann gelaufen. Ja, das war dann gelaufen. Ist aber super, dass er dich vorher noch gefragt hat,
wie du die 10-20 Sekunden verbringen magst. Hätte ich das gewusst, dann hätte ich natürlich gesagt, okay.
Sag mir jetzt bitte deine Lieblingsstellung.
Deine drei, damit ich jeweils zweieinhalb Sekunden dich in dieser Position befriedigen kann.
Und Männer ist es übrigens überhaupt nicht schlimm, wenn ihr zu früh kommt, aber wenn ihr dann aufhört Sex zu haben,
nachdem ihr dann nach zehn Sekunden gekommen seid, ja dann seid ihr schlecht im Bett.
Aber man kann ja noch weitermachen, finde ich.
Also man kann sich auch noch um die andere Person kümmern, wenn man schon nach 10 Sekunden gekommen ist.
Und dann ist es auch kein Drama.
Aber so nach 10 Sekunden dann zu sagen, naja, das war's jetzt schon, das finde ich halt mega scheiße.
Ja, der wollte sich dann auch noch mit treffen, aber das ist dann für mich ein One-Night-Stand gewesen.
Was hast du ihm erzählt darauf?
Hast du ihm nicht irgendwas Lustiges geschrieben gehabt?
Also er hat geschrieben, wann sehen wir uns mal wieder?
Und dann habe ich geschrieben, also diese Woche ist bei mir schon alles voll.
Vielleicht habe ich aber zwischendurch mal fünf Minuten Zeit.
Und wie hat er darauf reagiert?
Er hat geschrieben, nächstes Mal wird hoffentlich mehr als fünf Minuten.
Und hat dann so einen lachenden Smile dahinter gemacht.
Okay, gut, also er hat das witzig aufgenommen.
Er hat das mit Humor genommen, deswegen das fand ich dann schon wieder cool.
Ja, auf jeden Fall.
Aber das war es dann auch.
Und? Kriegt er seine fünf Minuten nochmal?
Auf gar keinen Fall.
Das war ja auch sonst einfach nicht cool.
Ja, okay.
Wenn das sonst gestimmt hätte und so, dann...
Ja vielleicht, aber das war wirklich, da dachte ich mir, da habe ich mich so lange aufgespart für sowas. Halleluja.
Ja das war mein schöner One-Night-Stand.
Du redest immer so, als ob du irgendwie nie One-Night-Stands hättest und schon über alle im Podcast geredet hast.
"Oh, also ich hätte einen One-Night-Stand da und einen da. Oh, warte, ich hatte noch einen One-Night-Stand."
Ja, ich hatte da noch einen, aber über den, ich hatte einen noch nach dem Echo.
Aber über den hab ich auch schon geredet.
Aber war das nicht was Längeres?
Nee, das war nichts Längeres.
*lachen*
Und jetzt wissen auch alle, dass sie so krass sich unter Druck gesetzt fühlen, dass sie irgendwie nichts mehr auf die Reihe kriegen.
Ja, ich muss sagen, ich hab lieber kürzer Sex und öfters als...
Ich bin auf jeden Fall nicht zu One-Night-Stands abgeneigt.
Ich muss aber sagen, an sich finde ich das schwierig, weil ich immer so ein bisschen mit den Menschen vorher reden möchte.
Und mich die meisten halt anstrengen, wenn ich nicht...
Aber das ist genau der Fehler, den man bei One-Night-Stands nicht machen sollte.
Und deswegen kann ich mich auch immer so begeistern für die Menschen.
Zum Beispiel war ich letztes Jahr in Barcelona und ich weiß gar nicht, ob ich darüber schon geredet habe im Podcast.
Es war auf jeden Fall ein sehr toller Urlaub mit sehr vielen Wikingern.
Bist du mit einem Wikinger geschlafen?
Mit einem Norweger.
Und das war richtig krass.
Das war eine Gruppe von 15 richtig heißen, trainierten Wikingern.
Und die hast du alle durchgenommen?
Nein, ich hab die leider nicht alle durchgenommen.
Ich hab geteilt mit meinen Freundinnen.
Jeder fünf?
Nee, jeder nur einen.
Das war halt so ein bisschen, wir haben die am Strand aufgegabelt.
Und sind dann abends zu denen gegangen, die waren in so einer Wohnung mitten in der Stadt.
Und ich hab halt am Strand den einen so mega heiß gefunden.
Und dann komm ich in diese Wohnung und da sind da einfach noch 14 andere.
Und ich war so "Boah, scheiße ey, jetzt kannst du dich auch nicht mehr umentscheiden."
War das nicht so ein Silvestergedöns oder so?
Nee, nee, das war irgendwann im Sommer. Das war so ein Sommerurlaub mit Freundin.
Ja und das war echt krass und irgendwann sind dann alle feiern gegangen und ich hab mir dann die Wohnung zeigen lassen.
Ach das ist eine Dusche? Das ist ja interessant und wie funktioniert die Dusche?
Oh nein, jetzt bin ich ganz nass.
Jetzt muss ich mich ausziehen.
So ungefähr war das und ich muss sagen, ich hatte unglaublich guten Sex mit diesem Typen.
Der war wirklich richtig krass.
Also One-Night-Stands sind ja immer so,
oder meistens so 50/50 Chancen, dass es gut wird oder halt so mega unnötig.
Und das war halt richtig gut. Und da haben wir echt so stundenlang irgendwie bis
morgens gefügelt und dann hatte meine Freundin den Schlüssel
und war irgendwie mit einem anderen Wikinger oder mit den anderen Wikingern feiern und
Dann musste ich sie finden wegen dem Schlüssel.
Und dann hat mich hier mein Norweger begleitet und wir sind zu Fuß zu diesem Club gelaufen,
wo sie angeblich waren und die hatten alle ihre Handys aus und waren auch super besoffen.
Auf jeden Fall haben wir dann schon den Weg so viel geredet und festgestellt,
dass wir halt nichts gemeinsam haben.
Dann kam raus, dass er irgendwie jünger war als ich.
Das hat mich mega hart schockiert, weil der sah aus wie Anfang 30 und er war Anfang 20.
Und ich war so "Oh mein Gott!"
Ich war einfach froh, dass er schon über 18 war.
Ja, irgendwie unsere Gespräche auch so waren so richtig komisch.
Ich meinte so, dass ich irgendwie offene Beziehungen super finde und er so "Boah ey,
wenn ich eine Frau nicht alleine befriedigen kann, dann will ich nicht mit ihr zusammen sein."
Und so, es war wirklich so, je mehr wir geredet haben, desto mehr haben wir festgestellt,
dass wir einfach überhaupt nichts gemeinsam haben.
Und auch keine Meinung teilen über das Leben oder über Politik oder über irgendwas.
Wir haben einfach zu lange geredet, haben dann auch meine Freundin und seine Freunde gar nicht gefunden.
Irgendwann war es so 7 Uhr morgens, wir waren immer noch durch die Stadt laufen und ich hatte schon so mega schlechte Laune.
Das hat so alles ruiniert. Nach diesem super geilen Sex hätte man sich einfach so trennen müssen
und in verschiedene Richtungen laufen müssen und sich nie wieder sehen müssen.
Dann wäre das so eine geile Erinnerung gewesen, aber wenn ich jetzt daran denke,
denke ich immer daran, wie wir stundenlang durch Barcelona gelaufen sind
und einfach nur richtig schlechte Gespräche hatten.
Und er war auch echt nicht so der Hellste, muss man dazu sagen.
Das war einfach extrem gut im Bett und extrem schlecht den Morgen danach.
Ja, also das war dann auch der Grund, warum wir uns auch nicht mehr wieder gesehen haben.
Auch am nächsten Tag nicht und die Tage danach.
Genau, aber ja, deswegen, ich halte das echt so gerne so, dass ich halt irgendwie, wenn ich mein One-Night-Stand habe,
was irgendwie gar nicht mehr so häufig vorkommt,
dass ich dann extrem wenig mit diesen Menschen zu tun habe, um mir das nicht zu ruinieren.
Ja siehst du, das ist mein Problem, weil du gehst eher so über dieses Äußerliche und Körperliche
Und bei mir läuft ja so viel, was ich sexuell anziehend finde,
eher über so Gespräche und Charaktere.
Und ich kann super oft einfach gar nicht so was Sexuelles entwickeln,
wenn ich nicht vorher mit der Person irgendwie mal gequatscht habe.
Das verstehe ich total.
Und bei mir geht es auch wirklich nicht nur ums Äußerliche,
sondern um so alles, um so die Art, wie derjenige flirtet und so.
Aber wenn ich das jetzt so machen würde wie du,
dass du irgendwie erst ein stinknormales Gespräch mit jemandem anfängst,
dann vergeht mir jetzt schon die Lust.
Und dann denke ich mir so, boah ey,
da ist halt auch nicht Prince Charming und da ist nicht der perfekte Typ.
Und ich will einfach diese Illusion behalten, dass dieser Typ einfach so,
dass wenn ich den dann wirklich kennenlernen würde und mit ihm normale Gespräche haben würde,
dass er der Traumtyp meines Lebens wäre und irgendwie, keine Ahnung.
Ja, wach auf Dornröschen, so ist es aber nicht.
Ja, ich will aber nicht aufwachen.
In dem Moment will ich einfach denken, so boah, du bist der geilste Typ, den es hier gibt.
Und ja, außer vielleicht dieser andere Wikinger da draußen.
Aber weißt du, ich will einfach diese Illusion behalten und ich weiß ja auch in dem Moment, dass es eine Illusion ist.
Deswegen laufe ich normalerweise keine Stunden, 300 Stunden mit jemandem durch die Stadt danach und lerne ihn kennen.
Aber es muss irgendwie dieses Flirten krass stimmen und ich kann auch gar nicht so wirklich beschreiben, was da stimmen muss.
Ich glaube, ich stehe extrem auf Selbstbewusstsein.
Wenn jemand so selbstbewusst nach vorne hin direkt flirtet,
finde ich das halt super heiß.
Wie ja auch alle inzwischen wissen, ich bekomme die ganze Zeit auf Snapchat
nur so "Wollen wir knutschen?" Nachrichten.
Weil ich das ja in unserem Anmache-Podcast gesagt habe,
dass ich das gerne mag, wenn Leute einfach zu mir kommen und sagen,
"Hey, wollen wir knutschen?"
Ja, auf Snapchat funktioniert das übrigens nicht.
Ja und auch inzwischen habe ich das Gefühl, es funktioniert auch nicht mehr, weil so viele Leute mir das jetzt einfach sagen.
Während du irgendwelche Knutschangebote bekommst, bekomme ich Angebote, ob ich meine getragenen Schuhe verschicken kann für Geld.
Ah interessant, für wie viel?
Ich habe jetzt 1000 Euro gesagt, also falls jemand draußen Interesse hat, meine alten Sneakers für 1000 Euro abzukaufen.
Ich würde für 1000 Euro auch noch ein Höschen drauflegen.
Ja, ich auch.
Ja, wie ihr seht, die Wintermonate stehen mir vor.
Wir brauchen Geld, verdammte Scheiße.
Auf jeden Fall.
Und falls ihr Interesse habt für One-Night-Stands zu bezahlen, wir sind auch nicht abgeregt.
Ja, ab fünfstelligen Zahlen sind wir da auf jeden Fall zu.
Öffnen sich die Pforten.
Genau.
Ich vermittel dann Ines und krieg dafür Provisionen.
Ja, bei mir ist es schon fast wieder so ein Jungfräulichkeitsding.
Ja auf jeden Fall, Ines Jungfernhäutchen ist fast so gewachsen.
Wann ist eigentlich dein letztes One-Night-Stand?
War wahrscheinlich der Italiener, oder? Mein letzter One-Night-Stand? Lass mich überlegen.
Ja, weil danach habe ich nur noch Sex gehabt mit Leuten, mit denen ich schon mal geschlafen habe.
Ich weiß gar nicht, wann mein letzter One-Night-Stand war.
Oh Gott.
Oh Gott, wann ist eigentlich der Zeitpunkt gekommen, an dem wir so langweilig geworden
sind?
Ich weiß aber, das, weißt du, wann ich dann, ich plane jetzt schon meinen nächsten One-Night-Stand.
Ja?
Ja.
Wann?
Und zwar…
An Weihnachten.
Mit Jesus.
unbefleckte Empfängnis auf eine andere Art und Weise.
Dafür bist du ein bisschen spät dran jetzt.
Da hättest du mal acht Monate früher starten müssen.
Ich muss jetzt wirklich überlegen, warum du das im ersten Moment gesagt hast.
Ich denke ja schon an mein romantisches One-Night-Stand-Dinner.
Ich denke schon an mein romantisches One-Night-Stand-Date.
Und zwar halte ich fest, ich hab mich entschieden und Leila, ich weiß, es wird dir nicht gefallen, es wird Mausi sein.
Mausi, stimmt. Mausi hatten wir ja schon fast vergessen.
Genau.
Wir haben extrem viel Feedback zu Mausi bekommen.
Genau, wie es jetzt weitergeht. Ich hab Mausi noch nicht getroffen, aber ich kann euch sagen, ich möchte Mausi treffen.
Und nicht, weil ich mit Mausi extrem gute Gespräche hatte. Nein. Aber Mausi hat mir ein Dickpic geschickt.
Ja, manchmal funktioniert das doch. Ich muss dazu sagen, es ist nicht so geil wie es klingt, er hat eine Fipres-Flasche neben seinem Penis gehalten.
Wer macht sowas, frage ich mich. Also entweder er hat sich deine Youtube-Videos, Instagram-Sachen angeschaut und weiß, dass du extrem auf Kacken stehst und dann Kacken, Fipres, Dickpic.
Irgendwie so eine Assoziation.
Ich glaube, dass das wirklich ein romantischer Name war, dass er das mit einer Febrezflasche gemacht hat.
Weißt du noch welche Duftrichtung das war?
Ne, aber ich kann mal nachschauen.
Aber ich muss natürlich sagen, er konnte stark mithalten mit der Febrezflasche.
Ich bin ja immer noch der Meinung, dass es bestimmt auch so Pocket Editions davon gibt.
Hast du denn das Gefühl, dass du, wenn es dir nicht so gut geht und wenn du nicht so selbstbewusst bist,
so eine Phase hast, wo du dann mehr One-Night-Stands hast?
Nee.
Nee? Weil das ist mir extrem bei einer Freundin aufgefallen letztens.
Da haben wir ja auch über Post-Beziehungs-Selbstbewusstsein geredet.
Also wenn man gerade aus einer Beziehung rauskommt oder aus einer Affäre, die einem nicht so ein gutes Gefühl gegeben hat
und dann sich so ein bisschen Selbstbestätigung sucht, indem man extrem viel wechselnde Geschlechtspartner hat.
Das ist bei ganz vielen Frauen irgendwie so. Bei dir ist das gar nicht so?
Nee. Also bei mir sind auch One-Night-Stands zum größten Teil zustande gekommen,
Weil ich mehr oder weniger, also jetzt manchmal einfach gar nicht so groß Bock hatte, aber das dann einfach so gemacht habe.
Aber ich bin eher so ein Mensch, wenn es mir schlecht geht, dann verkrümmel ich mich in der Ecke und fress ganz viel und heule.
Statt irgendwie mich vögeln zu lassen.
Und dann bin ich dann wieder so, ich hab das alles gar nicht nötig.
Ich bin so viel besser und ich hab was Besseres verdient und dann geh ich joggen und sag "Ja, und jetzt werd ich richtig geil, fickt euch alle!"
So bin ich dann eher, während du dich entvögeln lässt oder die Freundin deiner besten Freundin oder auch viele andere.
Keine Ahnung, ich nehm mir das immer vor, dann sag ich so "Ey, jetzt nächste Woche, da date ich fünf verschiedene Typen und die fick ich alle!"
Und dann tät ich einfach wieder gar keinen und fress Nudeln zu Hause.
Also, ja, das ist...
Ich kann das einfach nicht. Ich kann es einfach nicht. Ich kann nicht so viel rumvögeln, obwohl ich gerne irgendwann mal einfach diese Phase mal durchgemacht hätte.
Weil ich glaube, dass ich das immer bereuen werde, dass ich das nie mal ausprobiert habe.
Ich muss sagen, seitdem ich aufgehört hab zu trinken,
habe ich extrem viel weniger One-Night-Stands.
Und das liegt nicht daran, dass ich irgendwie nicht betrunken genug bin,
um Leute abzuschleppen,
sondern es liegt wirklich daran, dass wenn du nüchtern bist
und die anderen besoffen sind,
dass du einfach keinen Bock hast, die auch noch mit nach Hause zu nehmen.
Das ist wirklich... Ich habe da voll das Problem mit
und es nervt mich dann auch immer, weil du dann echt so
in so ein soziales Loch eigentlich dadurch kommst,
dass du nicht dringst.
Aber ich kann mich da wirklich sehr selten überwinden.
Und wenn ich dann mal jemanden finde, der auch keinen Alkohol trinkt in der Bar,
dann ist die Sache schon irgendwie besiegelt.
Da hängt man dann voll gerne mit denen rum.
Es ist auch nicht so, als ob man, weil die Leute denken immer so,
ja man fühlt sich wie was Besseres oder so, aber das ist halt überhaupt nicht so.
Man denkt sich eigentlich permanent nur, boah, ich wäre halt viel lieber auch besoffen
und fände halt alles witzig, was ihr witzig findet.
Aber es ist einfach unlustig, wenn du nüchtern bist.
Alles, was ihr sagt, der gibt keinen Sinn.
Ihr seid alle hier, um zu trinken. Also das ist ja auch wirklich so meistens der Grund, warum man in eine Bar geht.
Um zu trinken und was aufzureißen von mir aus noch.
Und wenn du da nüchtern bist, du hast einfach keine Chance.
Und es ist auch so, wenn dich jemand anquatscht, den du dann vielleicht auch sogar heiß findest,
der aber schon mehr getrunken hat als du und mitbekommt, dass du nichts trinkst,
das ist dann noch eine ganz andere Sache, weil dann fängt er auf einmal an, so nervös zu werden,
weil er sich denkt, oh Gott, die ist nüchtern, die kriegt gerade alles mit und ich kann mich morgen eh nicht mehr in die ganze Scheiße erinnern.
Und dadurch wird man auch so ein bisschen uninteressant und wird halt total oft dazu versucht, also die Leute versuchen dich zu überreden,
dass du auch trinkst, damit du irgendwie da auf einem Level mit denen bist.
Ja, das sind so meine first world problems, seitdem ich kein Alkohol mehr trinke.
Aber ich hab das manchmal sogar auch, wenn ich Alkohol getrunken habe und jemand anders besoffen ist, aber anders besoffen ist als ich, dann find ich das auch schon unsexy.
Oder auch nervig teilweise. Es muss ja nicht mal irgendwie ein Flirt sein, aber ich versteh das. Also mich nervt es selbst beim Saufen, wenn andere anders besoffen sind als ich.
Das nervt mich dann auch schon.
Also die große Kunst bei One Night Stances ist anscheinend, wenn man rausgeht, jemanden zu finden, der genau auf dem selben Level...
Besoffen oder nicht besoffen ist.
Ja, wahrscheinlich.
Auch wenn ich mir vorstelle, ich hab ja früher schon extrem viel Alkohol getrunken,
weshalb ich jetzt auch keinen Alkohol mehr trinke,
wie ich dann teilweise irgendwo aufgewacht bin und mir dachte so,
"Fuck, was ist passiert?"
Und dann dauert das so, bis du alles so rekonstruiert hast
und verstanden hast, wo du gerade bist und was überhaupt passiert ist.
Einmal hatte ich so einen One-Night-Stand, das war eigentlich echt ganz witzig.
Also die Geschichte ist ganz lustig.
Ich kann mich nicht mehr so komplett daran erinnern, aber ich bin irgendwann aufgewacht
in der Wohnung, in der ich noch nie war, mit einem Typen, der zum Glück auch irgendwie ganz gut aussah.
Aber so dieses typische, so machst du die Augen auf und siehst erstmal so gar nichts,
weil du so einen harten Kater schon hast.
Und dann drehst du dich so um und dann schläft irgendwie so ein Typ neben dir
und du denkst dir nur so, oh nein, was hast du schon wieder angestellt, bitte.
Ja und dann hat er mir erzählt, dass er mich irgendwie abgeschleppt hat im King's Heizen mal wieder.
Die letzte Station für alle Besoffenen.
Und anscheinend habe ich mich komplett ausgezogen und bin dann, ich weiß nicht, ob ich noch duschen war,
aber ich bin einfach ins Bett gegangen und habe geschlafen.
Ah, ihr habt nicht mal gefilmt?
Nee, anscheinend nicht.
Oder nee, genau, er hatte mich glaube ich noch gelegt und ich bin aber eingeschlafen.
Ich war halt so hart besoffen. Ich glaube ich habe auch bei ihm in der Bude geraucht und so auch einen Lichtraucher und so.
Und das war irgendwie, ja ich meine das war ganz witzig als er mir das dann so erzählt hat und so, aber er war anscheinend auch richtig besoffen.
Aber ich habe dann wirklich so noch voll die Show abgezogen, mich so auf dem Weg ins Schlafzimmer ausgezogen und dann schön schlafen gegangen.
Ey, aber sowas hatte ich auch mal, dass ich irgendwie mit einem Typen gesoffen habe und
ich konnte mich auch nicht mehr daran erinnern, er hat mir das dann gesagt, er hat mir dann
angeboten mich zu massieren und ich hab mich dann komplett nackt einfach vor ihm ausgezogen
und mich dann da hingelegt und er sollte mich dann massieren.
Er hat mich dann auch massiert, aber das war's und er ist dann nach Hause abgehauen.
Und du bist eingeschlafen oder was?
Ich bin dann anscheinend eingeschlafen und ich dachte mir einfach nur so, ey warum ist
der Penner abgehauen. Ich war voll sauer und dann meinte er so "Ja, Ines, du hast dich
komplett ausgezogen" und ich war so "Ja, genau" als ob ich mich so komplett entblößen würde
und er so "Ines, du hast dich einfach komplett nackt ausgezogen" und dann dachte ich mir auch
nur so "Warum hat der mich denn da nicht gefürgelt?" so weißt du?
Wahrscheinlich weil er dich nicht vergewaltigen wollte, während du geschlafen hast. Das ist
schon sehr nett von ihm.
Ach, ganz ehrlich, das hätte auch keinen Unterschied gemacht. Ich glaube es liegt mittlerweile
Ich hab so einen Fluch auf mir, dass Männer mich einfach nicht mehr vögeln.
Das hat schon früh angefangen und zieht sich einfach komplett durch mein ganzes Leben.
Aber ich muss auch dazu sagen, Ines, du bist da auch ein bisschen anspruchsvoll.
Du willst eigentlich so einen Typen, den du eigentlich auch heiraten würdest, der dann aber nur dich ficken soll,
während ihr aber erstmal 300 Stunden redet, um das nochmal abzuchecken, dass er auch wirklich der Typ ist, den du heiraten würdest.
Also er muss eigentlich so Prinz Charming sein, so hundertprozentig perfekt, nur um
dich dann zu fügeln und dann sollte er sich danach auch nicht zu oft mähen, es sei denn,
ihr fügelt wieder.
Das ist halt so, ganz ehrlich, falls irgendjemand sich da draußen angesprochen fühlt, bitte
tut uns den Gefallen, schreibt uns und tut es einfach.
Ganz ehrlich, ich hab ihn jetzt schon versucht mit meinem Ex-Friend zu verkuppeln.
Da durfte ich mir die Scheiße von zwei Seiten anhören.
Ja, aber ganz ehrlich, also ich weiß, du bist sowieso viel entspannter als die meisten Frauen und das schätze ich ja auch sehr an dir, aber das habe ich auch gesagt, ich kann einfach nicht mit deinem Exfreund schlafen.
Das ist dein Exfreund. Es gibt einfach so Sachen, ich kann sowieso schon mit keinem Mann schlafen, du merkst. Obwohl das glaube ich nicht an mir liegt, möchte ich ganz ehrlich sagen.
Nein, Ines, das liegt nicht an dir.
Männer sind einfach so anstrengend, so kompliziert und so komplex von ihrer Persönlichkeit her
und sind immer so anspruchsvoll und ja, ich kann das total nachvollziehen.
Mich würde das wirklich mal interessieren, was Männer sich so denken nach so einem Date mit mir,
wo sie einfach nicht landen konnten und ich die dann einfach fertig mache dafür,
dass sie nicht zu gestochen haben.
Ja, das kommt ja noch dazu, wenn ihr euch dann mit Ines trefft
Und dann so eingeschüchtert seid von ihrem, was sie euch die ganze Zeit erzählt, was sie machen dürft und was sie nicht machen dürft und keine Ahnung.
Und dann total verwirrt seid und dann irgendwie sie noch 300 mal fragt, ob ihr vielleicht doch noch Sex haben wollt und sie dann aber keine Lust mehr habt, weil ihr 300 mal gefragt habt.
Und dann nach Hause geht und sie euch dann sagt, aha du hast es nicht gebracht. Ganz ehrlich.
Ich würde gerne mal wissen, wie die Selbstmordrate nach einem Date mit Ines an Juni ist.
Siehst du, und deswegen schlafe ich nicht mit deinem Ex-Freund.
Ja und wahrscheinlich ist es tatsächlich besser, wenn ihr das nicht tut.
Weil mir die Sache dann auch von zwei Seiten anzuhören.
Naja, aber humormäßig passt ihr ganz gut zusammen.
Das finde ich ein bisschen schade, dass ihr vaginal und genital nicht zusammenpasst.
Ja, wir können uns ja mal treffen und dann habe ich einen Mann mehr in meinem Leben, mit dem ich nicht schlafe.
Genau. So funktioniert die Zählung aber nicht.
Was?
So funktioniert die Zählung nicht.
Was für eine Zählung?
Naja, dass du einen Mann mehr, achso in deinem Leben hast du vielleicht einen Mann mehr.
Außer meinen Vater natürlich, mit dem werde ich weiterhin schlafen.
Würdest du dir das nicht für deinen eigenen Comedy-Kanal aufheben?
Die Daddy-Issue.
Es liegt einfach auch daran, dass ich mit keinem Typen schlafen kann, weil keiner kann meinem Vater das Wasser reichen.
Ja, ganz ehrlich, das frage ich mich echt manchmal.
Ob Frauen manchmal das Problem haben, wenn die so eine Bindung zu ihrem Vater haben.
Ich hatte nie das Problem mit meinem Vater.
Deswegen schläfst du mit allen und guckst, ob du irgendwie eine Vaterrolle in ihm entdecken kannst.
Ganz ehrlich, ich schlafe mit zu vielen Männern, weil ich mir denke, sie sind immer noch besser als mein Vater.
Ja gut, wenn du natürlich nach dem Maßstab das ganze... Ja gut.
Ja, ich meine, wenn man weiß, dass mein Daddy Ausschuss hat und das auslebt, dann kann das gar nicht so ungesund sein, finde ich.
Leila, hast du nicht noch irgendwie so coole Nachrichten bekommen via Facebook?
Das kann ich mir überhaupt nicht gestellen.
Leila, warte mal.
Oh, Ines, da fällt mir ein. Wir haben extrem viel Feedback bekommen.
Stimmt, wollten wir da nicht noch was vorlesen?
Ja, auf jeden Fall.
Oh mein Gott, du hast zufällig dein Handy in der Hand.
Jetzt wo du es sagst. Und zwar hat mir einer auf Snapchat geschrieben, das fand ich ganz geil,
weil das wirklich life changing war für ihn, unseren Podcast anzuhören. Er hat nämlich gesagt,
hey Leila, ich muss danke sagen, danke für eure Unterhaltung. Ich habe so viel gelernt davon,
weil ich mich davor immer so schüchtern angestellt habe und nach euren Gesprächen
endlich mal mehr Selbstbewusstsein erreicht habe. Und siehe da, nach 21 Jahren,
"Meine erste feste Freundin ist an meiner Seite."
Das hat er wirklich geschrieben. "Macht weiter so, ihr beiden. Danke."
Da ist mir echt das Herz aufgegangen.
Freut mich sehr, äh, *Piep*,
dass du deine erste Freundin durch uns gefunden hast.
Es würde mich trotzdem mal interessieren,
inwieweit wir sein Selbstbewusstsein gestärkt haben.
Und mich würde interessieren,
Welche Podcast-Folge die Beziehungen am ehesten widerspiegelt?
Ob es vielleicht die Fetisch-Folge ist? Ist es Analsex?
Ja, vielleicht. Wer weiß.
Und dann, apropos Fetische, habe ich noch eine E-Mail bekommen von jemandem,
der explizit gesagt hat, dass er diskrete Hörer-Posts loswerden wollte.
Ja, deswegen darf man jetzt natürlich nicht den Namen sagen.
Aber er schreibt darüber, dass er witzigerweise einen Haarschampo-Fetisch hat.
Er schreibt, als ihr von ungewaschenen Haaren gesprochen habt und du, Leyla, von deinem Duscherlebnis,
habe ich gedacht, ich muss euch das mal schreiben.
Mich macht das nämlich total an, wenn mir die Haare gewaschen werden.
Natürlich von einer Frau und das eben auch soft dominant irgendwie.
Und auch andersrum, wenn ich zusehen kann, wie einer Frau die Haare gewaschen werden.
Das ist ziemlich, das ist vielleicht irgendwie strange,
aber ich muss ziemlich aufpassen, dass ich beim Friseur keine Flecken auf der Hose bekomme.
Das fand ich witzig mir vorzustellen, dass jemand beim Friseur mit einem riesen Ständer sitzt.
Aber ganz ehrlich, wenn die so eine geile Kopfmassage geben, also wie geil ist das bitte?
Ich finde das ist schon nachvollziehbar.
Außerdem allgemein so Haare waschen von fremden Menschen, die das angenehm machen, das ist ja eine Massage.
Also ich finde das gar nicht so außergewöhnlich.
Massage sage ich ja, aber so wenn du jetzt bei einem Friseur bist, wo es irgendwie schnell geht, dann...
Vielleicht bei einem italienischen Friseur, wo es schnell geht.
Also auf sowas ist das schon eine Bemerkung, dass ich mich nicht einnehme.
Genau. Laufen wir noch? Aber das fand ich super. Wir haben auch noch extrem viel mehr Feedback
bekommen und wir lesen uns auch alles durch und schicken uns immer alles hin und her.
wir haben da so eine kleine WhatsApp-Gruppe. Schickt uns weiter gerne euer Feedback und eure lustigen Stories.
Auch eure Dickpics werden in die Gruppe verschickt.
Ja, aber schickt die alle an Ines, @InesAnJuli.
Danke, @LeylaLofaya.
Mir geht aber irgendwie keine ab. Genau, das war's von uns für heute.
Und wenn ihr übrigens andere Gegenstände habt, mit denen man tolle Düfte verteilen kann, dann haltet doch euren Penis einfach gerne dagegen.
Oder seid doch einfach mal kreativ, fotografiert doch das nächste Mal, wenn ihr uns Dickpics schickt.
Nicht einfach nur euren Penis, sondern haltet lustige und schöne Gegenstände daneben. Macht so ein bisschen Kunst.
Ganz Deutschland holt ihr jetzt die Duftkegel raus.
Die Fernbedienung.
Boah, ganz Deutschland, ich muss gerade noch was sagen, ich war nämlich komplett gerade aus Österreich und da wurde ich tatsächlich auf dem Podcast angesprochen und ich hatte das überhaupt nicht auf dem Schirm irgendwie, dass Österreicher mithört und die Schweiz wahrscheinlich auch, aber es hat mich auf jeden Fall sehr gefreut, danke Wien.
Ich hatte nämlich da einen Film auf der Viennale und war dann bei der Aftershow-Party und der erste Mensch, der mich angesprochen hat, war nicht so "ey, geiles Schauspieltalent im Film", sondern war so "ey, bist du nicht die, die den Podcast hat?"
Und ich war so mega perplex einfach, nur es war dann auch echt ganz witzig mit dem zu quatschen, aber hat mich sehr gefreut und schön, dass Österreich auch mithört.
Wir lieben Wien.
Yeah, wir kommen dem Hakenkreuz immer näher.
Gut, dann bis zum nächsten Mal. Abonniert uns.
Genau.
Abonniert uns. Ciao.
Ciao.
Das war das Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis. Bis zum nächsten Mal. Mit Vergnügen.
[Musik]